在上一集里
救护车 大黄蜂的发声器是怎么回事？
我们勇敢的侦察兵被霸天虎抓住并遭严刑逼供
大黄蜂几乎成为了一堆废铁
一位战地医生稳住了他的伤势
不过那个医生…本可以做得更好
火种源在上！
大黄蜂的变形齿轮不是损坏
而是不见了
那是一种变形关节吗？
是我们用来扫描车辆和变形的器官
你来这儿做什么？
来与你们结盟
变形齿轮不是技术产品 而是生理器官
奥利安走之前留下的坐标还有两个
看看我们还能找到哪些失落已久的宝藏
这简直是糟糕透顶的主意…
在大黄蜂失去车辆形态的时候
带他去执行一个可能需要追击的任务？
是他硬要去的
嘿 小蜂醒了
你已经失去了发声器和变形齿轮
现在连火种也不想要了吗？
别气馁 大黄蜂
你并非一无是处
听着 尽管我不想打断你们的伤感对白
但虎子们刚刚把铁堡的第二件遗物收入了囊中
责备或表扬都解决不了问题
但我们不能再承受不必要的风险了
大黄蜂 从现在起你不许离开基地
直到我们找回你的器官
大黄蜂感到沮丧是正常反应
但你我都知道有种办法能让他恢复健全
器官移植 但那需要一个捐献者
你面前就站着一位捐献者
TFSub字幕组
www.TFG2.com
翻译：foxyman & p_leilei
校对：幻影FQI
时间轴：五尾彭侯
你很慷慨 老朋友
但这不过是换一个人去坐轮椅罢了
我不需要依赖变形齿轮…
不像大黄蜂那么需要
变形能力在我身上是一种浪费
我整天都呆在这里
我的思维和技艺才是我的价值体现
而并非武器和车轮
我们的队伍不能再少一个能上战场的战士了
你说的有道理
但你要相信我们能够找回大黄蜂的变形齿轮
擎天柱 机械党都是野蛮人
谁知道他们已经对变形齿轮做了什么？
谁知道我还能不能修好它？
救护车 你已经尽力了
拜托
你觉得这只是因为我没能修好大黄蜂的发声器吗？
我…我只是为了我们的侦察兵好…
为了我们的队伍
干得好 击倒
为您效犬马之劳 威震天陛下
不过这到底是个什么玩意？
啊！
现在知道了吧？
我好像漏了点传动液…
锁定位置
没错 很丰盛 不是吗 赛拉斯？
我常常建议威震天寻找人类盟友
毕竟 似乎人类偶尔也能助汽车人一臂之力
但作为一个声名在外的卓越战略家
威震天竟然心胸狭窄到
不愿跟比我们心胸更小的人类合作
我是指在尺寸上
你这辈子闭过嘴吗？
我有说过我曾亲手解决掉一个汽车人吗？
能量体 最纯净原始的姿态…
正待开采
还需要提炼 我的血肉同胞
助我们成就霸业吧
很快我也会躺在病床上 不言而喻
我将无法执行手术操作
因此 你们中的一人必须来代替我
不行 你更擅长破坏
呼
阿尔茜
擎天柱的手要更为稳健
稳是稳 但是太大了 伸不进我的身体
阿尔茜 你能行的
你跟他们一样结实
上战场可以 手术台却不行
都一样 你是主刀的 不是挨刀的
大黄蜂该不会从此变成一辆笨重的救护车了吧？
我只是觉得那样怪怪的
引导休眠
啊 啊 啊 你可以等…
结束了再…
谢我
好了 大黄蜂
该你了
怎么了？
救护车没心跳了！
不是他
是铁堡的定位信号
我们再次收到这个信号
说明虎子们又挖出了一件遗物
汽车人 准备出发
好极了！
病人除外
最好中止休眠
擎天柱 重大新闻！
嗯 擎天柱呢？
听着 告诉他…
我从卫星收到了图像信息
我认为那是机械党的老巢
哦 慈爱的主啊…
找个能说话的来！
我可以帮忙
咋了 有哪个双生兽的发声器需要修理吗？
双生兽是什么？
那边怎么回事？
我能搞定
不信去问嘲弄兽
他原来是只狒狒 后来我在他身体里塞进一只老虎
不行 小蜂 擎天柱说过不让你离开基地
把坐标发过来 福勒探员
我们… 一定转交给擎天柱
我搞不懂
磨坏了我的锤子
就只为了给威震天一把新锤子？
这锤子是13位元祖领袖的圣物
真的?
那东西不是霸天虎的毁灭性武器？
这不难理解 除了缴获的霸天虎武器
铁堡地下室中意义重大的宝物也被转移了出去
而这是其中最为宝贵的…
卓天越之锤
（SolusPrime 卓天越 13元祖领袖之一 女性
是创造者 创造过许多武器以及元祖金刚的徽章)
它具有把原料变成道具的神奇力量
就是说 要是我们有了它
可以把想象中的武器变成实物？
不如说我们有望为大黄蜂重新造一个变形齿轮
进行融合
起作用了
能量体 它能为我们未来的军队创造奇迹
你未来的军队
事实上 我们很快就能一睹这神奇的变形了
失去了变形齿轮 他没有武装
可以出土了
汽车人 试试我的新涂层保护装备
触手可及 又遥不可及
我们的位置和原型机暴露了
消灭入侵者 拿回变形齿轮
然后与我会合
我不是你的小卒子！
我是顾问！
再靠近一步 就把你的小器官变成废铁
救护车 你感觉怎么样？
很好 实际上 我感觉完全没有变化
擎天柱！
怎么了 福勒探员？
擎天柱去那个坐标了吗？
坐标？
疑似机械党的据点！
半小时前我就把坐标发过去了！
呃 别担心 福勒探员
这件事正在处理
擎天柱还在和虎子们缠斗
所以 大黄蜂替他去了
什么？
大黄蜂不能去！
他还在手术恢复期！
关于那个嘛…
怎么着？你要开枪吗？
多么悲惨 无法变成车辆形态
无法体会高速的快感
作为一个失败的汽车人
真是可怜
啊!
我要飞啦 因为我能！
我的变形齿轮
哦 那个
很可惜 在惨烈的战斗中它被摧毁了
嗯 只是一个暂时的小插曲
还有其他汽车人 其他的变形齿轮
我们很快就能找到另一个
那不够快
现在就要！
啊啊啊!
因为他发明了将护盾发生器用于输出的战术
所以获胜的将是击倒！
我的更大
隔板！
三思！
在地球上找到了领袖的圣物？
奥利安・派克斯再一次
为霸天虎事业作出了伟大贡献
我还好
擎天柱 我们有理由确信
我们找到了机械党的老巢
大黄蜂已经去了
嗯 什么？
汽车人!
我的变形齿轮！
救护车 重新打开环陆桥 准备手术
都怪我 威震天拿到了铸锤
卓天越之锤的确对我们大有用处
但我们无需担忧威震天拿到它
嗯 这看起来不象是
巨无霸福特堡垒级的核子冲击炮
正如我设想的一样
没有领袖力量去激活它
这个锤子只能被扔进工具箱
不过有一点 我们必须尽可能避免让领袖拿到它
我…尽力了
我们的侦察员已经得到了最好的治疗 老朋友
我们不能再移植救护车的变形齿轮给大黄蜂了？
大黄蜂不会接受的
大黄蜂 轻一点！
慢点 你需要时间恢复
创伤十分严重
去哪儿都行
尽管开吧
小心点
注意遵守试驾流程！
哇喔!
当时小蜂的变形齿轮看起来都要进废品堆了
难以置信 医官能把它修好
救护车今天修好的可不仅仅是一个变形齿轮