擎天柱！
你们的人到底在搞啥名堂？
我们可是有协议的 不许伤及无辜
很抱歉 福勒探员 可我担保全体汽车人都在这里
那这又是怎么回事 距奥马哈市20英里的地方 两个傻大个儿正打得不可开交
霸天虎？
他们最近起了内讧 看来威震天的队伍也不好带了
我刚好赶到 给你们看看
我搞不懂 抛开涂装不说 那家伙不可能是天震
你和擎天柱不是把他干掉了么？
后来红蜘蛛把他弄活了 只不过成了一只僵尸
还有个问题 跟他互掐的人又是谁？
火种源在上 是我们的人！
千斤顶！
哈哈 老千回来了！
就算亚伯拉罕・林肯回来了又怎样
得想办法控制局势 否则我们全都会上11点的新闻！
TFSub字幕组
www.TFG2.com
翻译：艾冰尔 & 烟花易冷 & p_leilei
校对：幻影FQI
时间轴：Starshredmon
你无路可逃了 虎子！
这里是福勒探员 在…
哇！冷静点 愣头青！我跟你是一伙的！
就知道他们要来凑热闹
老千！
就它了
啊！又是这套把戏！
别想跑
千斤顶！
老千！别！
骇翼把这个地方给炸飞了
骇翼？
其实这是你的杰作吧 猛男
这里是一个加油站
类似于能量补给站 不能在这里进行交火
哼 那只虎子逃掉了
千斤顶 在这个星球上
需要注意的地方还有很多
你最好服从我的指挥
噢！轻点 医生
这条胳膊我还要呢
想要的话就别乱动
我说 指挥官
很抱歉我放了一只大号烟花 我保证不会再犯了
不过 我已经跟踪骇翼有上百光年了
我以为你在银河系流浪
是为了…
搜寻汽车人的幸存者
我就是那么做的 然后我找到了一个
雷霆救援队员
谁？
浪花
哈！那个老家伙怎么样了？
不怎么样 小隔 其实他已经粉身碎骨了
什么？不会吧…
骇翼…
（Jackhammer 钻击号 本意是手提钻
G1元祖漫画中是纽约市一个摔跤手的名字)
我的飞船――钻击号
收到了几光年外 由浪花发自德雷昂的信号
我们彼此联络之后 约定了见面地点在多米顿星系
但是骇翼肯定是截获了通信
因为他先对浪花下了手
一颗感应雷
想把我们两个同时干掉
我应该庆幸钻击号足够结实
我发现了骇翼的离子尾迹 为了逮住他 我足足追击了十几个星系
而他正好将我带回到这颗蓝宝石
宇宙真小啊 嗯…
我了解骇翼
他是追踪者部队的指挥官
和他的孪生兄弟天震一样
都是霸天虎事业的忠实狂热分子
毫无疑问 骇翼是奔地球来的 为了向他唯一真正的主人效忠
祝他观光愉快
这里将会是他旅途的终点
千斤顶
这颗星球大部分地区都居住着智慧生命体
任何对霸天虎的军事打击都要慎重考虑
作为一个团队 我们不能冒危及人类的危险
那你是建议我们在这里坐以待毙？
你 这个桀骜不驯的家伙
你的莽撞行为差点暴露了我们
- 暴露？
- 我们在地球上得伪装起来 老千
在基地外 你需要一个地球上的车辆形态
你打下的那艘太空船
可不是地球款式的
我费了很大劲才把那架飞行器清理干净
你得把你的人看紧点 擎天柱
看紧点？
我得说个明白 小东西
老千…
我不是给擎天柱打下手的
我去和他谈一谈
如果你允许的话
当然可以
看来 这个新来的有些蔑视权威
千斤顶和隔板曾在雷霆救援队中共事
那是一支独立于常规指挥体系的部队
哦 兵痞子
他们执行的任务通常无人愿意接手
而他们当中的很多人都已殒命沙场
威震天陛下
我誓死效忠于您
平身 骇翼
你们兄弟二人的忠诚无人可及
我的忠诚发自于内心
当然 驱使我前来这里的不仅仅是忠诚
嗯？
我是来确认我尊兄的死的
你怎么知道他阵亡了？
我们孪生兄弟共享着一个分离的火种
因此两个人的身体结构完全相同
即使我和他相隔着一个银河系
我也能感受到他在这行星上的一举一动
他的火种已不复…
的确
天震死于汽车人之手
虽然这不是我的责任
所以 作为回报
这颗该死星球上的所有汽车人 都要给他陪葬
当时机成熟时 汽车人会为他们所犯下的罪行付出代价
但是主人！
争辩只会扰乱计划 带来失败！
你最好记住 骇翼
你现在是在我手下办事
必须服从我的指挥
老千 你看
如果没有人类的帮助
我们是无法与虎子们相抗衡的
敌众我寡
路霸 烈火 撞针 旋暴 浪花…
他们都死了！
那正是我想说的
无论是雷霆救援队还是汽车人
都已所剩无几
不过在擎天柱的领导下
我们有机会结束这一切 彻底结束
像擎天柱这样的人 都是嘴上说的好听
一旦你成了一堆废铁 他们甚至不愿弄脏他们的手
哇哦 哇哦 哇哦
你不像我这般了解擎天柱
我曾认为雷霆救援队员的身份是我的一切
但我最终想通了
因为领袖才是最实在的 接着忽悠
千斤顶 我知道你听得到 我有一个提议
那是谁？
骇翼！
如果你有火种的话 到这个坐标处见我
我这就去见你 虎子 只为去看你被电得外焦里嫩
老千 这是个陷阱！
我知道 是陷阱又怎么样？
你一起来吗？
至少让我去叫后援
你知道的 雷霆救援队从来不叫后援
他们只叫人清理敌骸
我真没想到你会来
我做事不喜欢半途而废
就这点儿能耐？
如果你想从这里飞出去
那可打错主意了！
隔板！
隔板的信号显示他离这里有一千公里远
我估计千斤顶和他在一起
你试过联系他吗？
没有回应
怎么这么慢 小隔？
别告诉我跟了擎天柱之后让你…
变弱了？
你听不听我的指挥是一回事
但如果你让我手下的汽车人身处险境…
恕我直言 长官 隔板很清楚这其中的风险
每名救援队员都有这觉悟
我肯定他就在这堆石头下面
擎天柱 隔板的信号已经不在你现在的位置了
你要一起来吗？
你和隔板是老相识了 你却喜欢只身独行
雷霆救援队很久以前就失散了
并且单独行动更有效率
我们离居民区很近 要记住…
不能朝汽油开火
我们的大男孩就在前面
嘿 伙计们
见鬼…
这次你真要把自己变成一堆废渣了 伙计！
离远点 老千
最好赶快进行拆除
你以前拆过炸弹吗？
双保险 假铅芯 各种陷阱… 简直是艺术品
骇翼 你在哪里？
做我应做的事情 威震天陛下
我不是命令过你不要轻举妄动吗？
请原谅我 尊敬的陛下
但愿在我击败擎天柱后 您能认可我
擎天柱没那么容易对付
我已经跟无数愚蠢的自大狂说过这话了！
老千 如果你还不放手的话 我们就都完了
别让我分心 小隔
擎天柱哪里去了？
哼 就像我告诉你的
当我们拖后腿的时候 头头们总是置身事外
不 擎天柱不是这样的人
我向您保证 主人
擎天柱和他的两个同伙会被轰成原子
我批准你的行动 骇翼
这也是为了缅怀你的孪生兄弟 但下不为例
要是骇翼能活着回来 我都会觉得吃惊
擎天柱在哪里？
骇翼？如果你真与天震是孪生兄弟
那么我相信忠诚和荣誉对你同样重要
说这些有意义吗 擎天柱？
因为威震天丝毫不懂这些
他活着只为了毁灭与征服
而你有另一个选择 解除炸弹！
赶紧离开这里！
既然我没把你丢在桑德坎 也不会把你留在这里
面对现实吧 我们中只有一人能拆除炸弹 而那人就是骇翼
炮火越来越近了 好像指挥官他…哦！
抱歉了 老千 这是因为我爱你！
对不起了 鱼儿们
隔板 等等！
别挡道！
你给我听着 小隔！
你是对的 骇翼是唯一一个能拆除炸弹的家伙
擎天柱也明白这点
骇翼？拆除炸弹 否则你将自食其果
能为我的兄弟报仇 我很荣幸
那反过来 我们也将为兄弟报仇从而一起光荣地回归火种源
你…是不可能动摇我们的
好吧…
其实我知道要么是蓝色 要么是黄色… 要么是红色
那么 叫谁来收场呢？
擎天柱还活着
骇翼 你也活着
虽然微不足道 但好歹算是个胜利
相比天震的悲剧收场而言
别再提起我的孪生兄弟 威震天陛下
我来到地球只为遵从您的意愿 别无二心
指挥官 我只想说很荣幸见识了您的身手
我 嗯 我想我以前也许看错您了
很显然比起单打独斗 你在团队中更能一展拳脚
喔 先别操之过急
得了老千 就算你离开了也会回来的
那只会浪费燃料 现在能量可是很短缺的
话说回来 我们这儿房间确实不多
我还不确定是否做好了放弃自由的准备
让我去探索一番 看看这颗大石头是否适合我
我并非嫌弃钻击号 不过你需要一个地球的车辆形态