TFSub字幕组
www.TFG2.com
翻译：Yuhan Prime & 索理
校对：幻影FQI
时间轴：brucelaw
让震荡波在这艘飞船上整出一支野兽大军
凭这狭小的实验室 似乎不太明智吧
我是说 光是以前的那只 飞船就已经容不下了
它在走廊里闲逛几乎能把墙给拆了
说到它 你可要节哀啊
我将使用我的外部实验室
那是我特地为这项克隆程序准备的
就没有你考虑不到的 是吧？
我们遭到了攻击
汽车人？
不合逻辑
但我确实在飞船顶部探测到一个体型巨大的物体
它是怎么找到我们的？
巨狰狞有精确的归巢本能
以及惊人的生存能力
红蜘蛛 这只巨狰狞交给你指挥了
我？主人？
我是说 我怎好意思从它的创造者那里夺走这份殊荣呢？
将巨狰狞交由军事部门管辖是符合逻辑的
鉴于我将全身心投入研究领域
好了 野兽猎人们 根据情报
霸天虎将在正下方位置挖掘巨狰狞的骸骨
我上了 头儿
难道千斤顶就不会等待上级的命令么
我并未许可他在没有掩护的情况下只身冒进
呃…我想老千只是想当着您的面 证明一下他自己 长官
依－哈！
老千 等一下
通天晓要我们…
这个…介个…那个…
嘘！嘘！
雷霆救援队的第17条真理：
守卫从不抬头看上面
糟了
这就是为什么得有人来掩护
唉 真不是时候
嗯…
把你给忘了 小鬼
至少这次没让我待在脚垫儿上
你这只悲催的野兽 我是你的指挥官
我命令你立刻爬回你的窝里去
我说了 快去！
啊！
你到底有什么不可抗拒的理由 非要把这个人类带来？
嘿
我能一起去吗？
没问题
你是不是头脑短路了 士兵？
擎天柱派你带领雷霆救援队执行这次任务
我觉得他是指所有队员
你是在跟你的上级开玩笑么？
哪敢呢 长官
这孩子能耐大着呢 对不对 隔板？
这个嘛…
听着 或许她个头不大 但她救过我的命
她独自干掉了一只机器昆虫
毫无疑问 一定又没遵守章程
关键是 我能照顾好自己 长官
神子经历过更严峻的考验
而且我们已经引出了敌人 通道也清理干净了
好了 现在你给我进去
来咬我啊 这精锐护甲可不是…
啊！啊！噢！不！啊！放开我！
红蜘蛛 那只野兽在你那里吗？
是的 主人
我们正在进行攻击练习呢 他表现良好
一支挖掘小队和我们失去了联系
我立刻召集我的追踪者大军…
我希望你带领我们失而复得的资产去执行这个任务
这样我们可以看看巨狰狞
搜寻骸骨的能力是不是和猎杀汽车人一样出色
是它吗？
不 那是块石头
哈 重温旧日时光啊 老千
以前我选择队友可不需要别人批准
行了 我们是一伙的
嘿 我们都是野兽猎人嘛 对吧？
到达地球之前 当我在宇宙中徘徊时
我满脑子想的都是重聚我们失散的战友
不过我可从没把他算上
你当时离开雷霆救援队 真是明智
那时候我们才算得上真正的利刃 在被某人带成钝刀之前
等等 我以为是千斤顶离开了雷霆救援队
当通天晓接手雷霆救援队时 老千基本上被遗弃了
我在那之前就被调到了擎天柱的队伍 参加了雷云关之战
有时候我感觉 老千认为我抛弃了他
你不是那种抛弃战友的人 小隔
噢！
怎么回事？
不管那是什么 它的个头可不小
而且速度也不慢
巨狰狞 我们走！
它回来了？
加速！
那些石头挡不住它多久 必须联系基地以请求支援
雷霆救援队从不请求支援
老千的意思是说 这里距离地表太远 没有通讯信号
神子 我得把你弄出去 你得从这儿爬上去
没门儿 我要帮忙
我同意
你的任务是：回到我的飞船 然后联系擎天柱
遵命 长官！
听起来 情况可不太妙
那么…
我们拼死一搏 就在此时此地！
鉴于飞船内空无一人
看来汽车人又在我们的挖掘行动中插了一脚
不过别担心
“我的”巨狰狞此时一定
正在把那些碍眼的家伙大卸八块呢
要驯服那家伙确实不简单 不过这还是难不倒我
现在它已经对我言听计从了
快走开 快走开
这么说 你穿这身行头不是怕它咬你？
怕我可爱的狞狞？怎么可能呢
说实在的 穿这个还真是有点热呢
哈 清爽透气了
开火！
哇哦！
想都别想！
嘿 火焰山！
这下惨了
噢 这肯定够他们受的
你叫神子 对吧？
噢 不好意思
或许你是想用这艘飞船呼叫支援吧？
怎么了 小红？欺软怕硬惯了？
没想到 它还真找到了
糟了
好吧 剧本没有如期上演
就连入伍只有一周期的新兵都知道
不能在一个封闭的空间引爆手雷
即使把那只野兽的肚子当成“封闭的空间”也不行么？
嗯…长官
你的鲁莽行为差一点害死我们所有人
我无意冒犯 长官
但巨狰狞已经逃脱 而神子在外孤身一人
允许我去提供掩护么 长官？
继续 撕了她 就像你在下面对雷霆救援队所做的
红蜘蛛 报告情况
主人 我们已经取得了骨骸 而巨狰狞此刻正在处理汽车人的人类宠物
当然 是在我的指挥下
我不会冒险让珍贵的骨骸因你的自大而丢失
我要拆了你！
立刻让巨狰狞带着我的战利品返回基地！
你留下解决那些汽车人
遵命 主人
不知道能不能让这头愚蠢的野兽…
什么？你怎么从来不听我的命令！
你们都听到主人的命令了 我们必须立刻找到那些汽车人
不过我先要拿回属于我的东西
啧啧啧 即使最强大的护甲也无法保护最弱小的生物
它不是保护过你么？
现在 看看到底谁拆谁？
神子？
或许你对这个人类的评价并没有错
你知道是我干掉了飞过山吧？
别显摆了
我干掉过硬壳！
啊！撤退
啊！
他们把骸骨带走了
嘿 你的表现非常出色 小鬼
无愧于雷霆救援队的称号
我要记住你们现在的样子
趁着某人还没把你们变成钝刀
怎么？千斤顶要去哪儿？
单飞
又一次？
老千把我们的乐队解散了